두번째 만들어 본 자막입니다.
몹쓸 영어실력이지만.
영화 보고, 느낌 반 번역 반으로 제작했어요.
심기 불편해도 이해해주세요.
어줍짢게 해석하느니,
노래는 그냥 놔뒀습니다.
피드백은 없습니다.
I should drink out of this
afternoon's heart
So I fall asleep
Before I go dark
Back in
Pouring rage
I fell throwing up
I can't shake it away
Luck is like a marble
On the stage
It waits
For our big break
To fall
다음 브루클린행 열차는
7분 후에 출발합니다.
Why did you fly away?
I've been dying a little death
since that very day
I used to laugh
when you told me
여보세요?
- 여보세요?
- 프래니.
- 엄마?
엄마?
여보세요?
네 동생이 다쳤단다.
지금 입원해 있는데.
네가 와줘야겠구나.
관자놀이에
심한 충격을 받았습니다.
두개골중에서도
아주 취약한 부위예요
여기, 볼록하게 튀어나온
밝은 부분 보이시죠?
의학용어로 혈종이라고,
뇌조직에 피멍이 든 거죠.
선생님,
괜찮을까요?
뭐라 말씀 드리기 어렵지만,
회복이 힘들 수도 있습니다.
이런 케이스에선,
어떤 장담도 할 수 없습니다.
지켜보며 기다리는 것밖에
달리 방도가 없군요.
머리 잘랐네.
응,
긴 머리가 이쁜데.
기분 전환 좀 해보려구.
택시 기사 이름이
Rumnesh래.
애가 둘 있는 유부남이래.
이 사람 말이,
자기는 멈췄는데,
헤드폰을 쓰고 있어서
헨리가 몰랐다는거야.
내 생각엔 자기가
헨리를 못본거 같애.
내가 신경 안써서
생긴 일이야.
그저 브루클린 어딘가에서
지내고 있으려니 했지.
빨래땜에 가끔 집에 오긴 하지만,
온통 머리속엔 음악뿐이었지.
이번 책만 마무리하고
신경 좀 쓰려고 했는데...
엄마가 사고 안 나게 할 순 없잖아.
항상 주변 잘 살피고
다니라고 했는데.
다 내 탓이야.
내가 최선을 다했어야 했어.
네 아빠가 돌아가셔서
못보신게 다행이지.
앞으로 치료는
우리 하기 나름이야. 알지?
넌 헨리 방에서
지내야겠구나
네 방엔
짐만 가득해.
- 괜찮아. 짐은 옮기지, 뭐.
- 안돼, 네 침대, 실비아 줬어.
실비아?
우편 배달부
아가씨야.
왜, 그 여자한테
내 침대를 줘?
내가 필요하면 준다고 했어.
너무 좋아하드라구.
집에 없었잖니. 내 말은,
몇 년 동안 없었잖아.
그리고 매트리스도
별로라고 했잖니,
- 그래서 화내는거야?
- 화내는 거 아냐.
누나....
바쁜 거 알아.
긴 말 안할게.
내가 보낸 곡들,
안들었겠지?
그래도 또 보낸다.
방금 만든 곡이야.
이번 건 처음으로
나도 맘에 드네.
한 번 들어 봐.
I have walked so much farther
I thought
I should drink out
of this afternoon's heart
So I fall asleep
Before I go dark
헨리.
난 정말...
난 ..
정말 모르겠어.
어쩜 좋니?
썅!
It waits
For our big break
To fall
네, 좋은 시간 되세요.
제임스 포레스터!
여러분.
뉴요커 여러분,
반갑습니다.
You got your little hearts and
Waitin' for the dawn
You've been brainstormin'
By my place
In the sun
And my bulb went black
And a thousand diamondbacks
Came slitherin'
And hummin'
We build a little bonfire
By the two cent bridge
You were dreaming of the crossing
I was staring
At the edge
And my jaw went slack
And a thousand razorbacks
Came chargin'
Screamin'
고마워요, 포레스터.
잘 가요.
감사합니다.
고마워.
- 잘 했어.
- 잘 가.
- 제임스?
- 안녕하세요.
- 콘서트 잘 봤어요.
- 감사합니다.
동생이 이번 주에 교통사고를 당했어요.
저런, 정말... 안됐네요.
동생 이름은 헨리 엘리스예요,
당신을 참 좋아했죠.
- 괜찮은가요?
- 중환자실에 있어요.
- 혼수상태죠.
- 저런, 큰 일이군요.
혹시라도 제 동생을
아시나요, 모르시겠죠?
당신 아니면 당신 회사에
편지를 보냈었나봐요.
아, 회사로는 편지가,
워낙 많이 오는데다가...
그게 제게 오기까진
한참 걸리거든요 .
그래요. 그렇겠죠.
사실, 드릴 게 있어요.
그가 작업한 거에요.
제가 듣기엔 ...
꽤 괜찮은데,
저만 괜찮은지
몰라서요.
감사합니다.
정말 고마워요.
- 반가웠어요.
- 저두요.
- 저는 프래니, 프래니 엘리스예요.
- 헨리가 꼭, 좋아졌으면 좋겠네요.
감사합니다.
엄마, 후라이 하나 했어.
고마워.
지금은... 못...
먹겠다... 얘.
얘, 제목이 어떻니?
신화 의 근간: 몽코바카와
디케이족(族)의 설화.
괜찮은데...
지금 내가 뭘
하고 있는 건지...
어떻게 지금도
일을 하고 있지?
어쨌든, 써야 돼.
Fall
Hey.
All dead and gone
My old man, my grandpap
First white man to the cumberland gap
Cumberland gap
All dead and gone
- 저기요...
- 난, 그저...
어서 오세요.
근처에 들렀다,
생각이 나서요.
길 가다 잠시,
들렀어요.
설탕을 넣는지
몰라서요.
고마워요.
감사합니다.
전 괜찮아요.
바쁘시잖아요?
"바쁜"게 뭔데요.
당신 같은 분들은
눈코뜰 새 없이
지낼 거라고
생각했거든요.
중요한 사람들과
계속 미팅을 하고, 그런...
헨리의 곡을 들었어요.
훌륭해요. 제 말은...
제가 듣기엔 그랬다구요.
그쵸. 정말 좋죠,
맞죠?
당신 온 걸 알면,
벌떡 일어날텐데...
광팬이잖아요.
광팬까지는 아니더라도
뭐랄까, 꾸준하잖아요.
그에게 한 곡 들려줄까 하는데...
당신이 괜찮다면요.
- 안하는 게 좋을까요?
- 아뇨, 아뇨.
멋질 거예요.
분명히 좋아할거예요.
Dressed in white cotton
Staring at the phone
I was hiding in the attic
The day you left home
Mother, I thought that you
Turned back
That that big black Cadillac
Took you
Mother, I see you
But only in dreams
You put me in a basket
And you push me upstream
But I'm always
Driftin' back
Where that big black Cadillac
Took you
아, 엄마.
이 분은 제임스 포스터씨.
가수?
응.
고마워요.
와줘서 너무 고마워요.
커피두요.
제가 해드릴 게 이것 뿐이라...
아, 미안요.
오늘 밤엔 헨리가 좋아했던 클럽에
한 번 가볼까 해요.... 시간 나면 오세요.
그런 곳에 가본 적은 없지만,
11시에 공연이 있더라구요.
거기 말고도, 전에 동생이
좋아했던 곳을 들려볼까 해요.
일 때문에, 바쁘실텐데...
아뇨..., 오늘 밤엔 공연도 없고,
중요한 사람들과 미팅,
뭐 그런 것도 없어요.
아, 맞아요. 그렇죠, 그래요.
- 맞아요.
- 그렇죠.
- 잠깐, 근데 어디죠?
- 뭐가요?
클럽 주소요.
베리, 11번가 ...
북 윌리엄스버그 11.
- 9시 맞죠?
- 네.
좋아요.
Father is sleepin'
Upright in his vest
I brush away the ashes
19살, 신세대가 축음기라니...
몇 주 전에 나한테
저게 고장났다고 그러더라구.
You turn back
That that big black Cadillac
Is turnin' round
헨리가 묵었던 곳이 어디죠?
저기요.
- 여기요?
- 네.
- 어서 와요.
- 안녕하세요.
축음기 있나요?
B.Q.E(* 뉴욕의 동네이름) 고물시장에나
하나 있을까, 여긴 없어요.
고마워요.
키보드는요?
59년 Rigaledo 낡은 게,
한 대 있어요
- 볼 수 있을까요?
- 물론이죠.
이 예쁜 녀석,
한번 보세요.
그래서...
어떤 분이세요?
사실, 난 ...
5년 전에, 앨범 하나를 냈어요.
그때 돈과 인디밴드로
명성을 조금 얻었죠.
나는 천칭 자리예요.
계속 하세요.
그래요. 저 ...
저는 마인에 있는
오두막에 살아요.
곡을 만들 때는,
주로 거기에서 살죠
정말, 아무것도,
못 쓰고 있었어요
마지막 앨범 이후로,
계속 그랬죠.
마지막 앨범
나올 때만 해도,
할만 했죠. 그냥
내 차 모는 것 같이요.
애인도 있었죠,
테사라고.
헤어진지 1년 쯤 됐어요.
오랫동안 같이 지냈어요.
다른 남잘 만나고,
헤어졌어요.
- 안됐네요.
- 이젠 괜찮아요.
당신은요?
나는 인류학 박사과정 중이에요.
모로코 유목민 연구를 하고 있죠.
멋지네요. 박사학위면
공부 많이 해야겠네요.
주로 질문을
많이 하고 다니죠.
얘기를 많이 들어요.
책 읽는 거나 다름 없죠.
헨리가 쓴 것들을
읽어 봤어요.
아주 사적인 내용이요.
그 얘가 갔던 곳도
들러봤어요.
그 얘가 듣던
소리도 녹음했어요.
- 정말 엉망이에요,
- 누나잖아요, 너무 상심마요.
우린 다퉜어요.
아주 심하게요.
그 얘는 ...
뮤지션이 된다며,
대학을 그만뒀죠.
내 생각에 너무 큰
과오를 저지른다고 했죠.
심한 말도 많이 했어요.
6개월 간 서로
말도 없이 지냈죠.
자작곡과
비디오 모두
모두 다 보냈는데...
한 번을
열어 보지도 않고.
- 실례했어요. ...
- 아니요, 그건 ...
그럴 수 있어요.
누구도 함부로 말할 수 없어요.
- 제임스 포레스터, 맞죠?
- 네.
- 내 폰에 싸인해줄래요?
- 그래요.
- 고마워요. 당신 노래 참 좋아요.
- 감사합니다.
Call me aside and I will now be
And I will be fine with that
You don't leave me now
You might love me back
Distance is fine
I know you can't care
And nothing is big like that
Don't see you now, I don't see you back
One day I'll be fine with that
Don't leave me now
Do you love me back?
포르투갈어는 안돼지만
그래도 이건 좀 하죠.
오늘밤, 당신의 마지막 남자가.
지금 부릅니다.
얼마나 더
머무를 건가요?
뉴욕에서 공연이
두 개 더 있어요.
결혼식 축가
한번 하구요.
누구 결혼식인데요?
모르는 사람이요.
그냥 행사예요.
나라면 결혼식 가수로
당신은 초대 안할텐데.
세 번 더 하면
만번짼데.
- 나쁘지 않나 보네요.
- 자랑은 아니구요.
필라델피아에서 마지막 공연이 있죠.
그걸로 끝이에요.
고향에 돌아가려구요.
솔직히 지금은 살짝
맛이 가 있는 거 같애요.
사실, 베를린에서
녹음 제의가 있었는데,
현실은 벽에
딱 막혀 있죠.
곡을 더 못만들면
어떻게 되는데요?
잘 모르겠어요.
최선의 방법은...
내 느낌은 내가 제일 잘 알죠.
그만두고 싶진 않다면
그냥 계속하면 되겠죠.
무작정 하다 보면
느낌도 돌아오겠지만,
전할 스토리가 없으니.
누구도 흔들 수 없죠.
3에서 5분 동안 전할 얘기말이에요.
더 긴 노래를 불러봐요.
그럴까요.
뭔가 다른 것들을
시도해 보면 어떨까요?
예를 들면,
코 같은 것에 대한 노래?
- 코?
- 코.
'코'노래는
생각해 본적도 없는데.
세상 최고의 곡을
만들 수 있을 걸요?
코에 대한...
무한한 가능성이 있죠.
다른 얘길 해보려구요.~
다른 것에 대한 노래죠.
귀, 코, 귀
꽃, 곡, 꽃
- 또 ...
- 꼬라지,
꼬린내,
귀, 코, 꼬린내
귀, 코, 귀
여기서부터
제가 들게요.
- 괜찮죠?
- 네.
또 봐요.
그래요.
정말 고마웠어요.
모르겠다.
헨리, 정말 미안하다.
바보라는 말은 진심이 아니었어.
내가 바보지.
미안해.
알잖아, 내가 주장이 좀 강한거.
고집불통인거.
꼭 좋아져야 된다.
순회중이 아닐 땐, 여기에 주로
머무르신다는 얘기가 있는데,
일종의 은둔 같은 건가요?
아뇨 ... 그렇진 않아요.
당신은 현대 문명에는
관심이 없다고 하셨던데,
당신의 관심은
오로지 음악뿐인가요.
네, 그랬죠.
아마 그랬을걸요.
투어 중에 특이한 일이
있었다던데, 무슨 일이죠?
사슴한테 쫒긴 적이 있어요.
- 네?
- 캘리포니아에서요.
I remember her red tank top
tucked into her Vanderbilt blue jeans
Her eyebrows painted on
like arches of Saint
Louis in the magazines
I'll wait until
Iris instilled
I love your apron
Heaven on your head
- 엄마?
- 프래니.
- 뭐해요?
- 나는 piaya(호떡같은 음식)하려구.
맞다. 6월 4일이구나.
- 젠장!
- 하나님!
오븐에서 컵케익 좀 꺼내줘.
하나님.
너무, 시끄러.
뭐가 이렇게 소리가 커.
고맙다.
하나님.
너는...
유리 장식좀 맡아줄래
괜찮지?
고맙다.
You got your little hearts and
Waitin' for the dawn
You've been brainstormin'
By my place
In the sun
And my bulb went black
And a thousand diamondbacks
Came slitherin'
And hummin'
We build a little bonfire
By the two cent bridge
고양이가 너한테
손 흔드네.
행운을 빌어주는
장난감이야.
I was staring
At the edge
오늘은 여기가
좀 괜찮아 보여.
어쩌면 끔찍한
말일 수도 있는데,
어쨌든 많이 나아졌어.
너의 반생일을 기념하려고 모였어!
(* 반생일 (half-birthday): 윤달이 생일인 경우,
출생 후 6개월을 기념하는 날)
취리히에 살 때,
반생일 기억나니?
다섯 살 때였지, 아마.
넌 오직 m&m초콜렛
레모네이드밖에 몰랐어.
아무리 뒤져도 m&m은 찾을 수 없었어,
온통 비싼 스위스 초콜릿뿐이었지.
결국, 몇시간 찾아 헤매서
m&m 몇 개를 구했어.
엄마가 사오셨어.
아마 50 봉지였을거야.
가게를 전부 털었지.
생일 축하한다, 헨리.
병원에서 보내서
슬프긴 하지만,
축하해, 헨리.
어서 와요.
- 방해 됐다면 미안해요.
- 아니요 ... 그럴리가요.
환영해요.
축하해 주세요.
여기, 당신이 쓸
모자도 있어요.
어서, 써 봐요.
좋아 보여요.
오늘은 헨리의
반생일이에요.
키보드도 너무
멋지네요.
여기 persecco 한 잔 해요.
(* persecco :이탈리아 탄산 포도주)
간호사에겐
비밀이에요.
- 고마워요.
- 천만에요.
건배.
- спасибо
- (Thank you.)
- 감사합니다.
поверните нале
(Turn left)
좌회전 하세요.
러시아어 하는 거 못봤는데.
왜 헨리한테 배우라고 한거야?
둘이 같이 배우려고 했지.
비밀얘기하려고.
너희 둘과
1억5천만 명의 비밀얘기?
Я не говорю по-русски..
(난 러시아 말을 못합니다)
왜 사람들은 남을
공부 못시켜서 안달이지?
자기도 러시아말을 못하면서
배우자고 우기는건, 뭐람?
엄마, 난 그냥 ...
조용히 좀 해줄래요?
미안하다.
난 그냥 좋아서...
- 아니다, 신경 쓰지 마.
- 아니, 아니, 아니, 엄마.
말해요. 무슨 말 하려고 했는데요?
전화 한 통 없던 딸이 집에 와서
너무 좋다고 하려고 했지.
유일한 누나가 돌아와서
미안했다고 말을 해주니...
애가 학교 때려 치는 걸 잘했다고
엄마가 그렇게 말하면 안되지.
프래니,
쟤는 그만 두고 싶어했어.
- 내가 그러라고 했니?
- 엄마가 말렸어야지.
너야말로
그러면 안돼지.
기본적으로, 넌 6개월 간
연락 두절이었어.
반 년 동안, 소식도 없었어.
감감무소식이었다고 ...
- 그래도 돼는거야?
- 아니지, 전화했잖아. 문자 보냈잖아.
아, 그래. 문자씩이나,
그랬구나.
그러는 엄마는 음성메세지라도
가끔 좀 비워주면 안돼?
그거였구나. 아, 그래, 그거야.
네 말이 맞네. 항상 정답은 너였지.
넌 내 뱃속에서부터 정답을
가지고 나왔지. 깜빡했네.
- 아오, 진짜.
- 아오, 돌겠네.
제임스.
오늘 저녁에 밥먹으러 올래요?
오늘 공연이 있어서요.
- 그래요. 그럼 내일은?
- 엄마.
거절해도 돼요.
가고 싶은데.
Temperature
Keeps rising like
A helium balloon
Sound of the helicopters
Echo in the bedroom
- 안녕하세요.
- 오, 오셨네요.
- 와줘서 기뻐요.
- 정말요?
난 그냥 ...
올까 말까 망설였어요.
어, 저기 ...
스타 프루츠 드실래요?
- 사양할께요.
- 저도 그닥 좋아하진 않아요.
줘보세요.
제임스, 네 차례야.
행운을 빌어.
사람들 오늘 필 꽂혔어.
We slipped out under cover of champagne
You tried to kiss me by the dollar save
Instead I took your hand
As we rode around the aisle
Fillin' up our pockets with aspartame
And your little yellow dress
Made me go ballistic
Begged you not to change it
And you never did
I'm so glad
That you disappear when things got bad
And I cut off all my hair
You swore I would stay forever
Piston boots and jeans
Pegged at the ankle by the seams
You checked out
Before I started riding
Could you hear the sirens
from the backseat?
And your little yellow dress
God, you're so sadistic
Let me underneath it
Now you keep it hid
Oh, I'm so glad
That you disappeared when things got bad
And I cut off all my hair
I still keep my money
In the pillow on my bed
Yes, the black dog still following
You would find it funny
Maybe hysterical
But I still believe in miracles
And your little yellow dress
Thought you were a mystic
Thought you could predict it
But you never could
Your little yellow dress
Made me go ballistic
Never will forget it
And I never should
- Discman(일본 Sony사의 CD 플레이어).
- 응, 내가 좀 구닥다리거든.
세상에서 내가
제일 좋아하는 노래.
난 준비 됐어.
난 네가 그렇게 할 때 참 좋아. ^^;
그래, 그렇게...
이거 맞아?
I like it when you do it like that
어이쿠, 이건 아냐.
그건 길티 플레져고.
(* guilty pleasure : 일종의 비행청소년 쟝르)
오래 전에 섞어서 녹음한거라.
잠깐 기다려. 기다리세요.
이거야, 분명히 맘에 들거야.
My baby don't care for shows
My baby don't care for clothes
My baby just cares...
당신을 위한 거에요.
- 케이티 존스톤이
"형이야, 제임스. 함 들어봐."
내 친구가 너에게 전해주래.
- 꼭 들어봐, 열심히 들어.
- 맞다, 맞아.
"친애하는 제임스, 들렀다 간다"...
- 오, 하나님.
- 그래, 대작이지.
"거의 스토커네 ...
"에드는 커피 마시러, 나같은 경우는,
"핫초코때문이야,
커피를 그닥 좋아하지 않아서. "
농담하는 거지.
"좋아할거야."
그녀가 커피를 지독하게
많이 마시나 봐.
와우.
그 여자, 눈 하나는 제대로 그렸네.
- 어때?
- 응, 재미 있네.
옴마나 ...
"죽었어, 제임스 ... 제임스 너 죽는다."
그리고 이 쪽도 한번 봐.
"지금 간다. 제임스."
"제임스, 제임스, 제임스, 제임스. "
내가 좋아하는 것 중에 하나야.
눈을 봐.
- 그저, 일종의 관심의 표현이야.
- 눈을 보라구.
나한테 최면걸라구?
예쁘다. 한번 입어 봐.
- 너무 작아서.
- 미디엄인데.
- 아동 기준으로 미디엄 .
- 아닌데... 면 소재라 입으면 늘어나.
- 정말?
- 그래.
네가 원한다면.
미안해.
자.
이제 나들이 갈까.
Well, I ask myself, what have you done
my sisters and brother?
I don't know
Say you told your lie without no shame
Listen, y'all
It ain't easy
There'll be nowhere to run
Well, you shoulda gone and paid
Yeah
For what you done
- 이 노래 참 좋네.
- 내 노래 아냐, '좀비스밴드'야.
멜로디 라인은 뭔데?
뭐드라...
Can't nobody
Love me
엠파이어 스테이트 빌딩
꼭대기에 한번 가볼래요?
절대 싫거든, 난 고소 공포증이 있다구
당신은 높은 곳에 가고 싶지 않나요?
하늘을 한번 만져 볼래요?
- 이유는 하나 ...
- 고소 공포증이 있다구
"율리시스는 지금 안식처를 떠나
"거친 길을 지나
우거진 숲지를 헤치고
"산마루를 가로질러
미네르바가 말했던 곳에 다다랐다."
사실 난 상관 없어
집에서 담배냄새 나는거
왜냐면 알랑가 모르지만,
옛날 생각나게 만들거든.
70년대의 파리 같은?
- 70년대에 파리에 가봤어요?
- 안 가본 사람 있어?
글쎄, 난 ... 가봤지, 안 가본 사람도 있겠지.
너희 둘을 포함해서,
그러나 아뿔싸, 너희가 못가봤다면
미안한 일이지.
너무 좋았지.
난 거기서...
많은 걸 얻었어.
학위도 거기서 받았지
사랑하는 사람들 ...몇 명인지
말 안할테니 걱정마라.
남편.
난 파리의 아칸소 소녀였지.
얼마나 대단했던지.
물론, 유명한 록 스타와도
사귀었지.
누구요?
나한테도 말안해줬어.
확인된 건 하나도 없지.
당연히 사실이지.
뭐한다고 뻥을 치겠니?
그는 정말 멋졌어
심지어 어려운 곡 하나를 내게
가르쳐 줬는데 그걸로 기타를 배웠다니깐.
비틀즈 블랙 버드.
좋은 곡이죠. 절대 불가능해요.
제임스, 정말 대단했다니까.
오, 맞다.
크리스마스때
헨리한테 한번 들려줬지.
우리 아들이 너무나 좋아했었지.
이 멋진 녹색 아코디언,
한동안 꼭 껴앉고 잤었지.
테디 베어처럼 말야.
넌 알지 헨리의 곰인형,
엄마가 제게 기타를
사 준 것도 13살 때였죠.
그랬구나, 그걸 들고
댄서처럼 사진 찍었겠네?
아뇨, 애석하게도 ...
- 여기있다.
- 오, 잠깐. 가만있어봐.
고맙구나.
넌 참 좋은 여자야.
내가 어쩌다 이런 딸을 낳았을까.
- 글쎄, 엄마가 잘 키웠나보지.
- 그래, 잘 컸지.
오, 맙소사. 정말 최악이야.
어쨌든, 감사합니다.
프래니 네가 정말 좋아하던
노래가 뭐였지.
알잖아. 아메리카가 부른? 아메리카의.
- 아, 생각 안나요.
- 아냐, 넌 기억해.
오, 맙소사. 그래, 넌 기억해.
그녀는 기억하고 있다.
쟨 항상 그 노래를
멈추는 법이 없었지.
계속,부르고 부르고 또 불렀다구.
학교 장기 자랑에서도 불렀어.
92년 대선 때였지,
정치적 계산도 깔려 있었지.
빌 클린턴을 대통령으로
뽑고자 하는 의도였어.
- 나는 여덟 살이었다구.
- 잘 기억하고 있군.
- 아, 아니. 아니!
- 아니, 해봐
- 넌 너무 잘 했었어.
- 아니야,
자. 넌 너무 예뻤어.
- 아니, 안그랬어.
- 그래서 좋은.
엄마, 그만해.
아 ... 당황스럽네.
- 믿을 수 없지.
- 나도 궁금해.
프래니 들려줘.
들려주면 행복해질 거 같애.
We used to laugh
We used to cry
We used to bow our heads
Then wonder why
And now you're gone
I guess I'll carry on
And make the best
of what you've left to me
Left to me
I need you
Like the flowers need the rain
You know I need you
Guess I'll start it all again
Like the winter needs the spring
You know I need you
I need you
And every day
I'd laugh
예쁘다.
엄마.
Just knowing you were thinkin' of me
- 엄마.
- 난 이제 자야겠구나.
예쁜 것l.
For every story told about me
About me
괜찮으실거야.
I need you
새로운 건 없어?
아니, 그냥 ...
아니, 뭔가 생각중이긴 한데.
별거 없는 거 같애.
언제 고향으로 가?
내일 모레.
필라델피아 공연 끝나면, 바로.
제발.
제임스.
- 안녕하세요.
- 고마워요, 친구.
대단했어요. 덕분에,
리사에게 멋진 밤을 선사했어요.
- 감사합니다. 고마웠어요.
- 감사합니다.
제임스. 고마워요.
- 사진이라도 하나 남기고 싶어요
- 그러죠.
좋아요.
좋아. 훌륭해.
좋아, 됐지?
언제 또 기회가 있겠지.
- 감사합니다.
- 나도 알아. 그는 대단해.
- 과찬이에요.
나는 알아. 좀 작다는 거.
이건... 내가 만들던 중이었던건데.
신곡이고,
아직은 미완성인,
하지만, 네가 좋아했으면 해.
맞아, 이건 아니었어.
헨리! 헨리.
얘야,
얘.
헨리. 헨리?
헨리, 내 말 들려?
아니, 아니, 안돼, 안돼,
돌아와. 돌아와.
헨리, 어서. 어서 일어나.
사람좀 불러줘요. 동생이 ...
간호사좀 불러줘요. 어서요 ...
눈을... 눈을 떴었어요.
내가 봤어요. 동생이...
선생님께 알릴게요.
그가 얘기해줄거에요.
헨리 어서.
헨리, 일어나. 일어나. 제발.
헨리.
엄마랑 누나야.
이제 네가 우리 얘길 듣는다는 걸 알았어.
그리고 우린 여기 있단다.
I broke up
With the man in the moon last night
미안.
헨리?
얘야. 얘.
나 봐.
헨리.
- 프래니?
- 그래. 그래.
그래.
정말 미안해
눈 좀 뜨고 있어 줄래.
- 아, 실례합니다.
- 네, 말씀하세요.
- 기타 든 남자 보셨나요?
- 미안요, 못봤네요.
갑자기 식욕이 도는구나.
좀 먹을래?
프래니, 안돼. 못써.
아주 해로운 거란다.
알아, 엄만 위선자야.
최악이야.
프래니. 그는 괜찮을거야.
얘야.
Floatin' in the motel pool until
All the rooms were clean
Imagine angels in the sky
Were prettiest I'd ever seen
I'll wait until
Iris instilled
- 표 있나요?
- 저기 안쪽 오른 편이요..
- 곡을 하나 만들어...(마이크 음성)
- 표 하나 줬어요.
매진입니다.
사실, 단 두명만을
위한 노래에요...
뉴욕에서 시작된 일이고,
뉴욕에서 만난 사람이
저에겐 새로운 경험이었어요.
아직 완성된 곡이 아니라서...
오늘 밤엔 부르지 않을까 했는데,
하지만 몇가지 사정으로 ...
마지막 공연이기도 하고..
그래서... 그저...
지금 한번 해볼까 합니다.
I remember that day
And the arms said noon
And my bed was in the dark
Underneath the blue balloon
Then a swarm of love
Surrounded me
And my head was standing on its end
With electricity
And as I looked out
On my old life
I was speeding through the forest
On a motorbike
I waved to you
But you couldn't see
I could hear a crowd of people
Calling after me
Wake up, little dreamer
It's time to rise
Open up your eyes
I've been holding out
For a lifeline
And I followed you
To the depths of my own mind
I've been wandering
Kind of scattershot
Bumpin' into other people's lives
Without a second thought
Now I do believe
In the mystical
That we have some vague connection
To the other world
And now all I've said
May not all be true
But this silver song I sing tonight
I swear it's just for you
엠파이어 스테이트 빌딩
꼭대기에 한번 가볼래요?
절대 싫거든, 난 고소 공포증이 있다구
당신은 높은 곳에 가고 싶지 않나요?
하늘을 한번 만져 볼래요?
- 이유는 하나 ...
- 고소 공포증이 있다구
절대 싫거든.
고소공포증이 있당게.
아, 별로다.
그 부분 진짜 좋은데.
이유는 하나,
고소 공포증.
I remember her red tank top
tucked into her Vanderbilt blue jeans
Her eyebrows painted on
like arches of Saint
Louis in the magazines
I'll wait until
Iris instilled
Heaven on your heaven
Oh, heaven on your head
Sun
Floatin' in the motel pool
Till all the rooms were clean
Imagine angels in the sky
Were prettiest I'd ever seen
I'll wait until
Iris instilled
Heaven on your heaven
Oh, heaven on your head
Sun
I'll wait until
Iris instilled
- I'll wait until
Heaven on your heaven
Oh, heaven on your head
Sun
The day we met my life was changed
I always heard that love was strange
and painful
Painful
One night you slept upon your side
Tangled in white you looked just like
an angel
An angel
So why
Did you fly away?
I've been dying a little death
Since that very day
I used to laugh
When you told me
You must forget and forgive to be free
Down by water dressed in black
I swore revenge to get you back, hateful
Hateful
I made my camp upon the hill
Drank whiskey from the secret still
Blameful
So why
Did you fly away?
I've been dying a little death
Since that very day
I used to laugh
When you told me
You must forget and forgive to be free
And I never could admit
The part I had in this
So this is what I get
My friend
Now I know why
You ran away
And I've been dying a little death
Since that very day
I used to laugh
When you told me
You must forget and forgive
You must forgive just to live
To be free